[Music]
[Música]
yes
sí
very good my dear lovers of the
muy buena mis queridos amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day Isabel Pantoja's daughter
del día isabel pantoja hija
denies and completely ridicules
desmiente y deja en completo ridículo a
the magazine lecturas how tacky what I'm
la revista lecturas que cutre lo que os
going to tell you family how tacky but
voy a contar familia que cutre pero
first of all of course as always
antes que nada por supuesto como siempre
and to continue on the path to 60,000
y para seguir camino de los 60.000
subscribers that is said soon I ask you
suscriptores que se dice pronto os pido
please to click the
por favor que le deis al botón de
subscribe button so you will find out all the
suscribiros así os enteraréis de todo el
gossip of the characters of the heart
cotilleo de los personajes del corazón
well you know that this Wednesday
bien ya sabéis que este miércoles
like every Wednesday not like
como todos los miércoles no como de
usual every week when it comes out
costumbre todas las semanas cuando sale
in the
en las revistas de
heart magazines well we have found
del corazón pues nos hemos encontrado
several covers among them one of the ones that
con varias portadas entre ellas una de
has stood out the most and it made me laugh a
las que más ha destacado además me hacía
lot because many people on
muchas gracias porque mucha gente en
networks were today how beautiful the photo today
redes estaba hoy qué guapa la foto hoy
how beautiful she looks yes she looks very beautiful and sap and
qué guapa sale si sale muy guapa y sap y
exclusively on the cover of the
en exclusiva en portada en la revista
lectura magazine in fact the headline was under a
lectura de hecho el titular era bajo un
label a red label that said
rótulo un rótulo rojo que ponía
exclusive okay exclusive
exclusiva vale exclusiva
and sap and she doesn't want to talk to her
y sap y no quiere hablarse con su
brother and she breaks up with her brother since she is
hermano y se rompe con su hermano ya que
not going to  sorry and we have some
no lo va a perdonar y tenemos ahí unas
photographs there as if it were an interview given by
fotografías como si fuera una entrevista
Isabel Pantoja daughter well well
que da isabel pantoja hija pues bien
hold on to your men because let's go how
agarrarse los machos porque vamos qué
shameless it
poca vergüenza
turns out to be that Isabel Pantoja comes out on her
resulta ser que sale en sus redes
social networks in the last hours to
sociales en las últimas horas isabel
deny that she has given
pantoja a desmentir que ella haya dado
any exclusive okay she has come out on her
ninguna exclusiva vale ha salido en su
instagram account and on her twitter
cuenta de instagram y en su twitter
warning that she has not given any
avisando de que ella no ha dado ninguna
interview that she has not given any
entrevista que no ha dado ninguna
exclusive that these are statements
exclusiva que estos son declaraciones
that they have been taking from the programs
que han ido cogiendo de los programas
where she collaborates how good that when they
donde ella colabora qué bueno que cuando
ask her about something well she has no
le preguntan por algo pues ella no tiene
problem maybe in giving some
problema a lo mejor en dar alguna
answer and these people the very tacky
respuesta y esta gente los muy cutres
have taken based on the answer that
han cogido en base a la respuesta que
she to the things that she has been
ella a las cosas que ella ha ido
saying in the programs where she collaborates
diciendo en los programas donde colabora
where she works they have put together as if
donde trabaja se han montado como si
they had done an
fueran que ellos hubieran hecho una
interview and an exclusive or rather but it's
entrevista y una exclusiva o sea pero ya
not that they do this because well that they
no es que hagan esto porque bueno que
do this and the news well in the end
hagan esto y de la noticia pues al final
and it's not like almost what we do here on
y no es como casi lo que hacemos aquí en
my channel we keep the news of
mi canal nos quedamos las noticias de
the famous people that are statements that are not
los famosos que son declaraciones que no
given to me but that I
me las dan a mí sino que las voy
take them from television, magazines and
cogiendo de la tele de las revistas y
others okay well no  They take
demás vale pues no ellos cogen fotos de
archive photos, they put them together as if they were a
archivo la montan como si fueran una
current interview, current photos, and they
entrevista de ahora fotos actuales y
put the label exclusive, it's
ponen el rótulo exclusiva
like, well, it seems like some
es como vamos vaya parece algún canal de
YouTube channel that I know that dares to
youtube que yo me conozco que osa que
go or award and exclusives that are not,
vamos o adjudica y exclusivas que no son
even with all their balls, as if they had
sea con todos sus huevos como si
done an interview with another
hubieran hecho una entrevista que otr
Luis Plego, which is tacky, already happened a
luis pliego que cutre ya pasó hace un
couple of weeks ago with Olga Moreno, that Olga
par de semanas con olga moreno que olga
Moreno had to go out on her bridge, they will
moreno tuvo que salir a su puente
be the same as denying it, listen, I have
estarán igual a desmentirlo oye que yo
not given any interview, these
no he dado ninguna entrevista que estos
are statements that they have taken from
son declaraciones que las han cogido de
what they have been running from here and
lo que han ido corriendo de aquí y de
there, they have made a puzzle, they have made a kind of
allá se han hecho con puzzle han hecho
montage and they have put the word
como un montaje y han puesto la palabra
exclusive in my mouth and they did it with
exclusiva en mi boca y lo hicieron con
Antonio David if you remember a
antonio david si recordáis hace unas
few weeks ago, also I remember that it
cuantas de semana además me acuerdo que
was, I think it was the day that I got my
fue creo que fue el día que me puse la
last vaccine because I remember that
última vacuna porque me acuerdo que me
a colleague was sending it to me or something and
lo estaba mandando un compañero o algo y
I was coming, I was in the
yo venía estaba en el garaje del
hospital garage, you know, it was like a few months ago that
hospital sabe era como hace unos meses
Antonio came out like this with a
que sale antonio había así con un
red vest, so
chaleco rojo así que
we had doubts, it's not like, as if he was
que teníamos duda no es como como
enough, talking in the
bastándole había hablando en la revista
reading magazine because it was exclusive and what they do
lectura porque lo ponía exclusiva y es
is that's what they do is they
que lo que hacen es eso lo que hace es
take and put together a puzzle of little things
que cogen y montan un puzzle de cositas
that she says on TV pi pi pi pi pi
que va diciendo ella en la tele pi pi pi
and they make it as if they
pi pi y lo hacen como si ellos le
had done an interview with her they put
hubieran hecho una entrevista ponen
photos from files that they have and they
fotos de archivos que ellos tienen y le
put the label exclusive on the
planta en el rótulo exclusiva en la
cover and if it was free it was
portada y si les ha salido gratis les ha
free and there will be a lot of people who believe it
salido gratis y habrá mucha gente que
okay so nothing so that
esto se lo crea vale así que nada para
you know how tacky they are and how they
que sepáis lo cutre que son y cómo
work that come on it seems to me that treacy mo I
trabajan que vamos me parece q treacy mo
already tell you or rather for publishing the news
ya te digo o sea por sacar la noticia
for putting the headline the statement the
por poner el titular la declaración el
same headline no but don't put the
mismo titular no pero no le pongan la
word exclusive man don't sell it
palabra exclusiva hombre no lo vendas
as if you did it as if the
como que la hayáis hecho como que la
virgin during view it's that they really are they are
virgen durante vista es que de verdad
tremendous tremendous characters
son son tremendos tremendos personajes
family I leave you with Xavi's statements
familia os dejo con las declaraciones de
and tell me in the comment box what you
xavi y decirme la caja de comentario qué
think a hug I wanted to create
pensáis un abrazo quería crear una
something important and it is that I have not done
cosita importante y es que yo he hecho
any exclusive how good that you
ninguna exclusiva qué bueno que me
have asked me if digital life and
habéis preguntado si la vida digital y
no I have not done it right now it is on
no no la he hecho yo ahora mismo es en
my Boyle program all  the weeks
mi programa de boyle todas las semanas
to comment on current affairs right now
para comentar cosas de actualidad ahora
we are commenting on many
mismo estamos comentando muchos
survivors and if I touch on a subject
supervivientes y si me toca algún tema
that normally I touch on a subject well I
que normalmente me toca algún tema pues
speak openly I have no
yo hablo abiertamente no tengo ningún
problem with which I do not know what is
problema con lo cual no sé de qué
surprising in that in the case that I
sorprende en que en el caso de que yo
did an exclusive
hiciese una exclusiva
on the program neither I nor my
en el programa no estoy ni yo ni mis
colleagues are there neither for love of art nor for
compañeros ni por amor al arte ni por
delicacy then yes it is a
delicadeza entonces pues sí que es una
positive one because school but in this
es positiva pues colegio pero en este
case I have not made it valid only to say that
caso no la he hecho valer solo decir eso
when it is done then it is done and when it is not
cuando se hace pues se hace y cuando no
then it is said just in case surely the
pues se dice por si acaso seguramente la
majority have understood it but some
mayoría la habéis entendido pero alguna
people who did not that were not sure that I had
gente que no que no lo tenía claro que
not done it then I say it for
no lo había hecho entonces lo digo por
[Music]
[Música]